Jadi, harta karun apa
yang disembunyikan Luminus?
Sudah sejauh ini, tolong jangan bungkam.
Itu senjata pemungkas ultima
yang menyegel Veldora.
Harta karun itu adalah Pahlawan.
Pahlawan?
Benar.
Dialah sang Pahlawan Sejati,
juga yang terkuat.
Itu berarti, Raja Iblis melindungi Pahlawan?
Lelucon apa itu?
Dulu saat perang besar,
aku pernah melihatnya bertarung.
Sosok itu benar-benar
entitas tertinggi pemusnah iblis.
Dia lebih kuat dari masa keemasanmu?
Aku sama sekali tidak sebanding dengannya.
Jadi, apa maksudnya menyerahkan
Pahlawan itu padaku?
Kendalikan Pahlawan itu,
dan basmi Raja Iblis musuh umat manusia.
Raja Iblis Luminus
dan Raja Iblis Rimuru sekaligus?
Kalau dia orangnya, itu bukan hal mustahil.
Memangnya Pahlawan Sejati mau menurutiku?
Bukannya itu keahlianmu?
Usahakan sendiri.
Baiklah.
Pahlawan.
Aku akan mendapatkannya.
Kenapa kamu bisa tertidur di Tabut Suci?
Kapan bangunnya, ya?
Ini...
Bos, maaf membuatmu menunggu...
Syukurlah kalian berdua baik-baik saja.
Jadi ini harta karun Luminus?
Ini sosok yang berbahaya banget.
Yakin tidak perlu diikuti?
Iya.
Aku khawatir sama Tear juga.
Dasar Pak Tua, boro-boro dikendalikan,
diajak mengobrol pun tidak bisa.
Duh.
Aku tidak akan hidup tenang
kalau belum protes padanya.
Tolong dengarkan baik-baik, ya.
Sekarang itu 2000 tahun yang lalu.
Berarti kamu terus mengalami hal yang sama?
Ini pertama kalinya kamu terbunuh duluan
tapi Rimuru masih hidup.
Aku merasa ini kejadian tidak biasa.
Yang terpenting sekarang adalah mencapai
masa depan ketika Rimuru tetap hidup.
Chronoa adalah "kehendak menghancurkan".
Jadi jangan biarkan dia lepas.
Entah apa yang akan terjadi
padaku setelah tertidur.
Yang akan bangun nanti adalah Chronoa.
Meski begitu,
aku tetap yakin.
Aku percaya kamu pasti bisa
mengatasi segalanya,
Rimuru.
Setelah bangkit dari segelnya,
dia tidak akan terkalahkan oleh siapa pun.
Para Raja Iblis dan makhluk terkutuk,
matilah kalian semua di sini!
Pahlawan 300 tahun lalu yang menyegel Veldora
adalah perwujudan kehancuran?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Resurrection tidak mempan terhadap Hinata.
Chloe pun menghilang.
Semuanya tidak masuk akal.
Luminus tampaknya mengetahui sesuatu...
Granville, kamu tahu konsekuensi
membebaskan Chronoa, kan?
Tentu saja.
Inilah cara tercepat menghancurkan dunia.
Pahlawan ini jauh lebih kuat dariku,
jadi tinggal menyerahkan semua padanya.
Diam! Tidak akan kubiarkan
sesuai keinginanmu!
Bukankah pedang itu mirip
Moonlight milik Hinata?
Lapor.
Bentuknya identik,
tetapi nilainya jauh melampaui.
Ya, setara atau bahkan melampaui
pedang lurusku, ya.
Benar. Diperkirakan telah
mencapai tingkatan Gods.
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 94: Keberadaan sang Jiwa
Aku sangat ketakutan.
Karena perlahan muncul kejanggalan
dari masa depan yang diceritakan Chloe.
Terutama sejak Rimuru muncul,
banyak hal mulai menyimpang.
Aku baru tahu Rimuru menjadi Raja Iblis.
Selain itu, pengkhianatan Tetua Luminari
yang dihasut Granville.
Awalnya kukira ingatan Chloe yang kabur,
tapi ternyata salah.
Chloe sengaja menyembunyikannya.
Meski begitu, aku mencoba menerimanya,
berpikir semua ini
demi mengakhiri lingkaran waktu.
Tapi, malah begini!
Hinata mati,
Chloe terlempar ke masa lalu lagi.
Chronoa adalah Chloe,
tapi bukan Chloe yang kukenal.
Gadis itu selalu tersenyum ceria
apa pun yang terjadi.
Chloe, Hinata...
Apa aku tidak akan bisa bertemu kalian lagi?
Padahal aku sudah berjanji
akan menemukan jiwa kalian.
Kamu serius berpikir jiwa Chloe
ada di dalam tubuh Chronoa?
Kenapa kamu bisa tahu itu?
Pahlawan Chronoa telah dibebaskan.
Hanya dengan memanggil kesadaran Chloe
yang bisa menghentikannya, bukan?
Rupanya kamu pernah menguping.
Tidak, belum...
Chloe selalu membawa harapan.
Tujuan Chloe adalah menuju masa depan
ketika Rimuru masih hidup.
Saat ini, Rimuru masih hidup.
Ini masa depan yang belum pernah terjadi.
Situasi saat ini benar-benar anomali,
dan dia berada tepat di pusatnya.
Turun tangan bukanlah
pilihan terbaik bagiku.
Chloe, Hinata, aku pun akan
percaya pada Rimuru.
Dialah harapan terakhir
untuk menyelamatkan kalian!
Lapor.
Terhadap entitas musuh, Chronoa...
Aku tahu!
Pertahanan Absolut.
Jadi ini Pemutusan Mutlak?
Bukankah ini gawat, Kak Raphael?
Lapor. Spiritron mampu menembus
Skill Ultima Pertahanan Absolut Uriel.
Fluktuasi serangannya di luar perkiraan
dan sulit diprediksi.
Singkatnya...
Tidak bisa ditahan, kan?
Aku paham.
Absolut kok tembus.
Kalau begitu...
Tunggu!
Hampir saja.
Serius?
Rasakan.
Tapi, Anti-Skill Yuuki tidak berdaya
di hadapan serangan fisik murni.
Tadinya kuanggap sebagai ancaman,
ternyata banyak celahnya.
Aku benar-benar ingin mendapatkannya.
Ini bukan waktunya berangan-angan!
Apa aku terlambat?
Padahal Chloe yang kucari selama
ratusan tahun ada di depan mata.
Aku lengah. Aku harus fokus
dengan musuh di depanku.
Leon!
Bagus, Tear!
Aku deg-degan banget, tahu.
Keputusanmu tadi hebat sekali.
Tadinya itu siasat buat mengadu domba
Rimuru dan Raja Iblis Leon,
siapa sangka malah berguna seperti ini.
Sudah beres.
Ayo kita pergi dari sini.
Iya.
Penghalangnya...
Kamu memang hebat, Bos.
Skill-mu selalu saja terlihat curang.
Berkat itu, kita jadi gampang kabur, kan?
Tunggu, Yuuki!
Sampai jumpa, Rimuru.
Pertemuan kita selanjutnya sebagai musuh.
Pada akhirnya,
ambisiku adalah menaklukkan dunia.
Suatu hari, kita pasti berseteru.
Meski entah siapa yang masih
bisa bertahan hidup.
Berjuanglah.
Dasar Yuuki sialan.
Tunggu, sebaiknya aku bersyukur
karena musuh berkurang.
Lagi pula, setelah berbuat onar
begini di Ruberios,
posisinya di Negara-Negara Barat
bisa dibilang tamat.
Tapi sekarang bagaimana?
Aku harus memikirkan rencana...
Saran.
Ingin mengaktifkan Pemanggilan Naga Badai
menggunakan Skill Ultima Veldora?
Veldora?
Ternyata bisa begitu!
Aku tidak mau menunjukkan kartu andalan,
tapi mau bagaimana lagi.
Tentu saja, iya!
Veldora, Veldora, Veldora!
Rimuru?
Piknikmu seru tanpa aku?
Aku tidak sedang piknik.
Sekarang bukan waktunya bercanda!
Veldora, aku butuh kekuatanmu.
Tolong bantu aku!
Wah, kamu butuh kekuatanku?
Iya, waktunya sudah mepet.
Boleh kupanggil ke sini?
Pertanyaan konyol!
Kamu sudah bilang minta bantuanku.
Jawabannya hanya satu.
Panggil aku.
Akan kutunjukkan kekuatanku sepuasnya!
Konfirmasi diterima.
Mengaktifkan Pemanggilan Naga Badai.
Aku telah tiba!
Veldora?
Terima kasih, Veldora.
Kamu selalu bisa diandalkan!
Tentu saja.
Jadi, butuh bantuan apa?
Lawan dia dan ulur waktu.
Itu...
Bukankah Pahlawan yang menyegelku?
Kelihatannya begitu.
Sudah kuduga.
Bibir yang terlihat
dari balik topengnya sama.
Ternyata memang cantik sesuai dugaanku.
Dia kalah karena terpesona
sama lawannya, ya?
Jadi, bisa bantu?
Selama ini Luminus menyegelnya,
tapi sekarang dia mengamuk.
Serahkan padaku.
Lagi pula, aku punya ikatan dengannya.
Kamu tidak keberatan kalau dia kukalahkan?
Wah, keren juga!
Tentu saja.
300 tahun lalu, aku kalah karena
masih berwujud naga.
Ini kesempatan
untuk menunjukkan perkembanganku.
Sepertinya wujudmu yang sekarang
lebih kuat dari sebelumnya.
Ya sudahlah.
Kamu baik-baik saja, Leon?
Ya, bukan luka fatal.
Tapi sangat menguras daya sihir.
Dia terlihat gengsi.
Ini ada obat penyembuh.
Terima kasih.
Efeknya luar biasa juga.
Bentuk terima kasihku
karena sudah mengulur waktu.
Jadi kamu memanggil Veldora
di tengah situasi ini.
Aku tidak akan bertanya caranya,
yang penting dia jadi sekutu.
Tapi, Naga Sejati pun
pasti akan kesulitan menghadapinya.
Sudah kelihatan.
Lama tidak berjumpa, Tuan Leon.
Kamu... Ifrit?
Benar, saya dipanggil kemari
bersama Tuan Veldora.
Saat ini saya menerima nama Charys
dan bertugas melayani Tuan Veldora.
Begitu, ya.
Senang melihatmu baik-baik saja.
Saya gagal memahami niat Anda
dan mendiang Shizue Izawa.
Berkat bimbingan Tuan Veldora, barulah saya
menyadari kebodohan saya selama ini.
Begitu, ya.
Kalian berdua, temu sapanya nanti saja.
Sekarang...
Aku mengerti.
Biar kutunjukkan kartu andalanku.
Maaf, tapi aku butuh waktu.
Baiklah.
Charys, kamu lindungi Leon
sampai dia selesai.
Dimengerti.
Maaf dan terima kasih.
Kalau begitu, aku akan membantu Veldora.
Tinggal tunggu Leon siap
dan mengatur formasi...
Luminus!
Chronoa adalah kepribadian lain Chloe.
Jiwa Hinata juga
mungkin tertidur di dalamnya.
Jangan sampai membunuhnya!
Hah?
Bicara apa dia di situasi genting ini?
Ke-Kena tebas!
Ri-Rimuru, aku kena tebas.
Kamu menahannya dengan tangan kosong?
Serangan senjata Gods?
I-Iya...
Kamu ini...
Tapi, Rimuru, tebasannya lebih tajam
dibanding dulu...
Mana wibawamu saat baru muncul tadi?
Tunggu!
Tapi, syukurlah,
- Bahaya!
- Chronoa tidak akan sampai terbunuh olehnya.
Dengan tangan kosong, kali ini...
Bukan waktu yang tepat untuk bertanya, ya.
Luminus bilang Chronoa adalah
kepribadian lain Chloe.
Aku gagal paham, tapi wajahnya memang mirip.
Lapor.
Kemungkinan polanya adalah
Chronoa sama dengan Chloe,
Chronoa
Chloe
yang berarti keduanya sosok yang sama.
Sosok yang sama
Hah?
Ini hanya spekulasi.
Individu Chloe Aubert
yang menghilang sebelumnya,
pergi ke masa lalu,
lalu menjadi makhluk yang berevolusi.
Jadi Chronoa yang sedang bertarung?
Benar.
Tunggu, mana mungkin.
Tapi, Chloe memang hilang
tepat di depan mataku.
Kalau menganggap itu pergeseran waktu...
Lalu, roh yang bersemayam
di dalam tubuh Chloe...
Ramiris bilang dia dari masa depan.
Energi dan tekanannya
persis Chronoa sekarang.
Artinya, Chronoa bisa melompat ke masa lalu.
Terdengar gila,
tapi dengan premis adanya lompatan waktu,
semuanya jadi masuk akal.
Anggaplah Chloe memang melompati waktu,
lalu bagaimana dengan jiwa Hinata
yang disinggung Luminus?
Jawab.
Diduga setelah kematian individu
Hinata Sakaguchi,
jiwanya terserap individu Chloe Aubert
dan melompati waktu bersama ke masa lalu.
Lalu di suatu masa,
dia disegel bersama Chronoa di Tabut Suci.
Jadi ada kemungkinan bukan hanya Chloe,
tapi jiwa Hinata juga tengah tertidur, ya?
Benar.
Kalau begitu, tujuanku sudah jelas.
Menyelamatkan jiwa Chloe dan Hinata
dari tubuh Chronoa!
Leon!
Maaf membuatmu menunggu.
Persiapan selesai.
Aku kesulitan tanpa senjata.
Ini senjataku saat menjadi Pahlawan.
Mantan Pahlawan dan Raja Iblis memang hebat.
Dia juga punya pedang tingkatan Gods.
Tapi entah akan mempan di hadapan
Chronoa atau tidak.
Leon, aku punya permintaan.
Bisa jangan terlalu menyerang Chronoa
dan fokus bertahan saja?
Apa?
Aku tahu ini pikiran naif...
Tidak ingin melukai Chronoa demi Chloe...
itulah keegoisanku.
Semua ini pun hanya spekulasi.
Meski begitu, aku ingin bertaruh
demi kemungkinan itu!
Sepertinya kamu punya pemikiran sendiri.
Iya.
Pasti sulit tiba-tiba diminta memercayaiku...
Aku akan percaya.
Eh?
Karena kamu juga memercayaiku.
Veldora!
Serahkan padaku!
Padahal belum bilang apa-apa.
Tahan Chronoa begitu kuberi aba-aba.
Kamu pasti tahu ini sangat berbahaya...
Kubilang serahkan saja padaku!
Rimuru, aku memercayaimu.
Makanya kamu fokus saja jalankan rencanamu!
Maaf sudah melibatkanmu.
Jangan dipikirkan.
Sudah biasa.
Aku juga penasaran akan sesuatu.
Aku ikut rencanamu untuk memastikannya.
Itu saja.
Mungkin Leon juga menyadari
Chronoa adalah Chloe...
Aku ingin menjelaskannya, tapi sekarang...
Aku akan menyelamatkan jiwa
Chronoa dan Hinata.
Kalau mengintervensi jiwa mereka
yang tertidur
lewat Transmisi Pikiran, aku mungkin
bisa membangunkan mereka.
Tapi, bagaimana caranya...
Aku juga tidak tahu
persentase keberhasilannya...
Tuan Rimuru.
Diablo?
Tidak membicarakan detail rencana tadi
adalah keputusan cemerlang.
Kemungkinan besar, katedral ini
masih diawasi Raja Iblis Guy.
Hah? Guy?
Kenapa dia juga ikut-ikutan?
Oh, pantas saja pikiran kita disembunyikan.
Tuan Rimuru memang hebat.
Anda langsung menyadarinya.
Siapa yang tidak sadar kalau
disiapkan sedetail ini.
Jadi, kamu ada perlu apa?
Baik.
Ada cara untuk membuat rencana Anda
berjalan jauh lebih pasti.
Saya bermaksud menyampaikannya.
Itu...
Aku tidak tahu yang dia pikirkan,
tapi aku mengandalkanmu, Rimuru!
Aku juga ingin segera menyelesaikan semuanya.
Tapi belum saatnya...
Berbanggalah bisa menandingiku
sampai sejauh ini.
Tapi lemah.
Menyerahlah dan berlututlah di hadapanku!
Selanjutnya, "Harapan Granville".
Harapan Granville